INSUBSTITUÍVEL
EPISÓDIO 12
O que é isso?
Você trabalhou muito naquela noite.
Fiquei na fila pra comprar essa bebida
só pra mostrar que me importo com você.
Cuidado, senão vão entender tudo errado.
Eu não tô nem aí. Desde que você me
entenda, eu não me importo com o resto.
-Tchau.
-Não porque você mandou.
Eu só voltei pra pegar meu carro, tá?
Na semana que vem,
eu vou estar na obra da Lanwan.
Tenta não sentir muito minha falta.
É melhor tomar cuidado.
Você ainda tá meio abalado.
E lá tem guindastes e outras coisas
perigosas. Tenta não se machucar.
Eu me sinto tão melhor agora…
que falou isso pra mim.
Vai lá logo, vaza daqui.
Tô indo.
Vê se bebe, hein.
Deixa comigo.
Quer um gole?
Aqui. O Zhao comprou, e eu não bebi.
Que é que foi?
Nada. Eu não dormi bem ontem.
Saquei.
Ei.
Como estão as coisas
entre você e o Ye Xinzhi?
Não tem nada rolando.
Não mente pra mim.
Você falou pra ele que terminou com
o Yang Rui. Como ele reagiu?
Tianna, você quer mesmo saber a resposta?
É claro que eu quero.
Senão por que eu estaria perguntando?
Eu…
Senhor Pi, eu tenho uma reunião agora.
Vou te enviar o documento daqui a pouco,
tá?
Yang Rui.
Então, vamos começar.
Eu vi que você estava sentada
com a Xu Chi na reunião.
Por que não almoçaram juntas?
Ela foi no banco.
O Xiao Shu me falou que estão na mesmo
equipe, estão trabalhando tão bem…
que parece que são uma pessoa só.
Se quiser saber alguma coisa,
pode perguntar.
Não precisa ficar sondando.
Você é muito fechada.
Eu só queria saber como ela tá
desde que mudou pra sua equipe.
Ela tá bem.
Ela nem sente falta de você no trabalho.
Achei que vocês não fossem tão próximas.
Não esperava você proteger ela.
A gente não é. Então, daqui pra frente,
se tiver perguntas assim,
não fala comigo.
Não acredito! É o Zhao Heng e a Xu Chi?
Eu acabei de ver um post sobre isso.
Uns amigos que trabalham no banco
tiveram um jantar no sábado.
Isso é fofoca pesada.
Eu tenho que saber da fofoca completa.
O meu amigo falou que
ainda tem mais coisa.
O Zhao Heng confessou
o que sentia pra Xu Chi.
O Zhao Heng não tava a fim da Bu Tianna?
Qual é a fofoca? Eu também quero saber.
Tá tão na cara.
Eu vou dar um conselho,
se vocês tem tanto tempo livre assim,
é melhor usarem pra
estudarem mais, tá bem?
Desculpa.
Bebe uma água, se acalma.
O Zhao Heng levava a Xu Chi
pro trabalho na Celestial.
O pessoal de lá que me contou.
Naquela época, a gente ainda tava junto.
Mas ela preferiu ir com o Zhao Heng.
Qual que é o seu problema, hein?
Tá falando mal da sua ex? Mereceu o fora.
Bu Tianna, escuta só, não é só você que
pode ficar triste. Por que quando
alguém leva chifre, você passa pano
só porque quem traiu foi sua amiga?
Eu não posso nem falar nada?
Eu gostava mesmo da Xu Chi.
-Eu não posso falar sobre isso?
-Você pode falar.
Tem outras pessoas aqui.
Você pode falar pra elas. Só não pra mim.
Estão olhando o quê?
Que mau-humor.
O Zhao Heng confessou
o que sentia pra Xu Chi.
O Zhao Heng levava a Xu Chi
pro trabalho na Celestial.
O pessoal de lá que me contou. Naquela
época, a gente ainda estava junto.
Mas ela preferiu ir com o Zhao Heng.
Lao Wang,
o Zhao da Maxmise tá aí com você?
Eu tô aqui, eu tô aqui.
O que é que houve?
Tem uma mulher te procurando.
Ela tá toda de branco. Parecia nervosa,
só pegou um capacete e entrou.
O que tá fazendo aqui?
-Vim pedir desculpas.
-É o quê?
Não falou que era isso que queria?
Eu estava errada.
-Desculpa.
-Pera aí.
Não devia ter te chamado de interesseiro,
e nem acusado os seus pais.
Foi tudo culpa minha.
Tá bom pra você?
Como assim? Quê?
Tá.
O que eu tô dizendo é:
não dá pra voltar a ser como antes?
Quer ficar comigo? Eu topo.
Quer me usar pra subir na vida?
Também topo.
Te apresento quem você quiser.
Mas deixa a Xu Chi em paz. Quer ir
pra cima de alguém? Vem pra cima de mim.
Você não pode magoar ela
pra se vingar de mim, tá?
-Do que é que você tá falando, Tianna?
-Ainda não tá bom?
Deixa eu te falar, eu não
tenho paciência. A Xu Chi é inocente.
Ela deu um tempo com o Ye Xinzhi
por causa de nada. E agora,
ele tá dando um gelo nela.
Ela já tá sensível. Ela não
vai resistir às suas técnicas de sedução.
Conheço bem o poder das suas estratégias.
Você é todo charmoso.
Uma hora tá levando ela pro trabalho,
e depois tá dando presentinho e
comprando bebidinhas, tá demais.
Você só quer dinheiro, né?
Só quer usar e machucar ela.
Não é o que você tá pensando. Se acalma.
Eu tô calma! Todo mundo na empresa
sabe que vocês saíram pra beber juntos.
Até a galera da Celestial sabe.
Zhao Heng, você não precisa ir
tão longe só pra se vingar de mim.
Tá doido?
Você é maluco.
Ué, não mandou eu ir pra cima de você?
Tá mais calma agora?
Será que eu posso falar?
Eu não sei o que você ouviu,
ou o que você viu,
ou o que você tá achando que entendeu.
Eu só quero falar uma coisa pra você.
Eu e a Xu Chi somos amigos. De verdade.
Ela é como… uma irmã pra mim.
Sábado, eu estava boladão,
e acabou que eu encontrei ela na empresa,
e chamei ela pra beber.
Eu acabei ficando bêbado,
então ela só me jogou num táxi e
mandou ele me levar pra casa.
Dia seguinte, eu queria agradecer ela,
então comprei aquela bebida.
Só isso.
-Só?
-Só isso.
Ah…
Então…
Então… então… então eu tô bem.
Mas eu não tô.
Eu percebi que você me entende.
Tem uma mulher linda na minha frente,
com dinheiro,
carros de luxo, e uma mansão.
Você acha que eu mudaria…
a minha vida por causa de uma briga com
Tá, tá, tá, já entendi.
Você? Você acha que eu sou assim?
Por que você vai embora
assim que consegue o que quer?
Deixa eu falar, quer me conquistar, né?
Então, tem que se acostumar com as
minhas mudanças de humor. Entendeu?
Gostei que veio falar comigo.
Nossa, que lugar deplorável.
Tianna.
Da próxima vez, vamos conversar mais.
E, talvez sem os capacetes.
Alô?
Onde você foi? Por que não tá na empresa?
Não me respondeu.
-O que foi?
-É o projeto da Celestial.
O corporativo e o jurídico
vieram falar com o Senhor Pi.
Ninguém sabe de nada. O Senhor Pi saiu
e disse que o projeto estava suspenso.
Xu CHi. Xu Chi.
A Sha Sha quer falar com você. Agora.
A reunião está sendo gravada.
Espero que não se importe.
O Compliance vai ter que confiscar o seu
laptop de trabalho para fazer a perícia,
conforme o contrato que assinou.
Todas essas são ações são
Perícia? O que foi que eu fiz?
Completamente permitidas pela lei.
Todos no projeto também vão
ser investigados,
mas eu tenho algumas perguntas.
Primeiro, por que você pediu
transferência do projeto da Celestial?
Porque eu e o Yang Rui terminamos.
Achamos que seria inapropriado
continuar na mesma equipe.
Mas ele é o líder, então eu que saí.
E por que terminaram?
Por acaso brigaram antes do término?
Eu sei perfeitamente que isso evolve a
sua privacidade. Você pode não responder.
Mas saiba que afetará o julgamento
da empresa quanto a você.
Não deu certo. Foi só isso.
Não namoramos por muito tempo.
Depois que a gente
percebeu que não combinávamos,
paramos pra conversar.
Certo. Foi você quem entregou o plano
da reforma para o TI da Celestial?
O rascunho era meu.
Mais ou menos 60% do trabalho.
A outra parte foi feita pelo Yang Rui.
Tem algum problema com o plano?
Marque tudo que você fez no projeto.
Tente se lembrar dos detalhes,
porque isso será checado e analisado
com os seus emails.
E também com o resultado…
da perícia sobre o Yang Rui.
É… Além disso,
preciso que diga com detalhes, quantas
vezes se encontrou com o Diretor Sun.
E sobre o que vocês conversaram.
Me encontra no terraço.
Eles conversaram com você?
A conversa durou 10 minutos.
Foi a Lu Le que conversou comigo.
Ela perguntou como estava o
seu envolvimento na equipe.
Eu vi que você estava demorando,
então pensei que tivesse dado alguma
coisa errado. Falei com a equipe
da Celestial e meus tios também.
Sondei por lá,
e acho que cheguei numa conclusão.
E o que é?
O Ma Ke pode ter entrado em contato com
o Diretor Peng da Celestial.
A proposta que fizemos incluía refazer a
arquitetura do TI da Celestial, certo?
Mas só a capacidade do
departamento do TI deles…
não foi suficiente.
Eles teriam que terceirizar. E a empresa
terceirizada tá ligada ao Diretor Peng.
Mas quem conversou comigo e
com o Yang foi o Diretor Sun.
O Diretor Sun é o vice.
O Diretor Peng é o principal.
Mas naquele dia ele teve uma
viagem de trabalho de última hora.
E, o Diretor Sun assumiu.
O SOA tem funcionado,
e a sua proposta é voltar atrás?
E fechar em três meses?
Você tem noção do trabalho que isso dá?
Tente cooperar com a gente
nessa reconstrução. Isso requer
preencher o cronograma de implementação
de entregas. O Ma Ke já disse pra deixar
isso em standby… E deixar ele cuidar.
Você pode não agir por conta própria?
Yang Rui.
Você descobriu.
Seja sincera. Você tá envolvida nisso?
O quanto você sabe?
Eu não sei de nada.
Se me contar agora, ainda dá tempo.
Mesmo se eu tiver que me
humilhar e implorar pro Lao Bu,
pelo menos eu teria como te tirar disso.
Por que eu faria uma coisa dessas?
O Ye sempre bate nessa tecla.
"Não se envolva em ações suspeitas".
"Não troque benefícios". Esse é…
O básico da consultoria.
Eu nunca faria isso.
Então tá. Eu ouvi que era porque o
projeto da sua equipe era exagerado,
e o Diretor Sun fez um escândalo.
Os superiores queriam apaziguar
as coisas, então fizeram
o Compliance seguir o protocolo.
Mas, depois de dois dias de investigação,
eles descobriram a situação
entre o Ma Ke e o Diretor Peng.
Não é à toa que o Yang me falou
pra encurtar a apresentação.
Ele foi tão agressivo apresentando a
proposta, e escolheu um prazo tão curto.
Olha, quando o Diretor Sun descordou,
o Ma Ke ligou pro Yang Rui e falou
pra mim que ele cuidaria disso.
Parando pra pensar,
o Yang Rui terminou com você do nada.
Você não…
Você não parou pra pensar nisso?
Ele sabia que você ia sair da
equipe depois de vocês terminarem.
Eu fiquei do lado do Diretor Sun porque
achei a proposta muito exagerada.
Acharam que eu estava atrapalhando.
O Yang Rui é o funcionário
de confiança do Ma Ke.
Você é quem me contou isso.
Impossível.
O Yang Rui não pode ser assim.
Isso é difícil de evitar.
Eu percebi isso. O Ma Ke é assim.
O trabalho dele era muito bom.
Mas, nos últimos dois anos, ele
não tá mais focado no trabalho.
Ele rouba os resultados
dos outros e fala que são dele.
Mas ele é bom em socializar.
Ele fecha quase todos os
projetos bebendo com os clientes.
Peraí, isso… isso não tá certo.
O Ma Ke tá precisando de dinheiro,
ele tem tentado de tudo pra conseguir
os contratos da Celestial.
Então…
Eu vou procurar a Sha Sha
e explicar tudo.
Tá, tá, tá.
Tem que se acalmar.
Não faz nada agora.
Além disso, essa situação já tá sendo
investigada pela Maxmise e a Celestial.
Não vão te acusar injustamente.
Mas eu já vi as notícias. Em 2014,
a Anxinda teve um problema parecido.
Várias pessoas foram detidas.
Tá dizendo que o Yang Rui…
Tá, para de pensar nele.
Se preocupa com você.
O Diretor Pi e a Sha Sha já colocaram
você num pedestal. Assim que for
confirmado que você não tem nada a ver
com isso, eles vão te proteger.
Mas você disse que essa
história tá ficando grande.
O setor de seguros é mais
sensível do que o financeiro.
Será que vão preferir pôr a reputação
deles em risco do que acusar alguém
injustamente?
Eu sou só uma analista júnior. Pra eles,
eu… sou completamente substituível.
SALA DE REUNIÃO 1
Eu acho o plano da Xu Chi perfeito.
Espero que você entenda a
gravidade da situação.
A investigação já foi
iniciada pela Celestial.
Eu tô tranquila.
Vou cooperar com qualquer investigação.
A investigação leva tempo.
A empresa espera que você possa
cooperar com o processo.
O que isso quer dizer?
Você quer que eu me demita?
Não, apenas… deixe seu posto.
Para garantir que a investigação
não será interferida, você precisa
tirar uma licença temporária.
Assim que for confirmado que é inocente,
poderá retornar ao seu cargo.
Então, além de mim…
-Alguém mais vai ter que passar por isso?
-O Yang Rui. O Ma Ke.
E eu.
Preciso que entenda, não é comum designar
alguém para um projeto muito tempo depois
dele já ter começado.
Desculpa por ter te arrastado nisso.
Eu.
Então, quanto tempo
eu vou precisar ficar de licença?
Por enquanto, um mês.
O Compliance está lá fora,
te esperando na sua área de trabalho.
Depois de falar com eles,
melhor se retirar imediatamente.
Não se preocupe. Durante sua licença,
terá o seu salário e os seus benefícios.
Aham.
Sha Sha, você acredita em mim?
Eu acredito em fatos, não em pessoas.
-Como foi?
-E aí?
Saída imediata. Licença temporária.
Até mesmo a Sha Sha…
foi arrastada nisso.
Tá tudo bem.
Tá. Descansa na sua licença.
Eu fico de olho aqui.
Não vou deixar você sair perdendo.
Tianna,
você acha que eu tô queimada agora?
Não, tá tudo bem. Não pensa muito nisso.
O crachá também.
Ela vai voltar?
Quem sabe, né?
Eu tinha bastante inveja dela.
Ela foi a que foi promovida mais rápido.
Quem diria.
O que houve?
Lin Long, você voltou?
Bem-vinda.
Fica aqui por enquanto.
Deixa que eu vou lá, tá?
Xu Chi.
Deixa que eu te ajudo,
eu te levo de carro.
Vamos.
Não fica triste não.
Se fosse eu, estaria muito feliz.
Férias remuneradas. Oportunidade única.
Tinha que estar feliz.
Quando você virar sócia no futuro,
pode se gabar pros seus
subordinados sobre esse período.
Não precisa tentar me animar.
Eu vou aguentar isso.
É bem perto.
Não tinha que me levar de carro.
Não é só por você.
A Tianna não vai ficar
feliz quando ficar sabendo?
Eu acabei de ver vocês dois fofocando.
Não pareciam que estavam brigando.
Só fala a verdade pra mim.
O que rolou quando eu não estava?
Não rolou nada não.
Enfim, valeu.
Pelo quê?
No dia que eu fiquei bêbado,
você me colocou num táxi pra casa.
Aí alguém tirou uma foto disso.
Quando ela viu, saiu correndo pra obra
toda arrumadinha só pra ir
lá, pra me dar um sermão.
Por que você não falou com ela?
Ela insistiu pra eu não te magoar,
ela te protegeu.
Então, o romance é entre vocês duas.
Eu tô só de vela nessa história.
Que bom que sabe.
Como assim "que bom que sabe"?
O que eu quis dizer…
é que ela estava com ciúme.
É teimosa, então só falou comigo com a
desculpa de que estava te defendendo.
E depois de explicar tudo,
ela ficou bem. De boassa, suave na nave.
Embora a gente não tenha
colocado um rótulo,
assim que rolou alguma coisa com você,
ela foi logo falar comigo.
Entendi. Então,
continua assim, vai funcionar.
Anotado.
No sábado, eu te vi na cafeteria.
Pode me explicar por que estava lá?
E porque ele estava também.
A gente estava tomando um
café e um chá juntos.
Tem alguma conexão entre vocês dois e as
relações comerciais da nossa empresa?
Quando foi que você
conheceu o Diretor Sun?
Onde? Quanto mais detalhes,
melhor. Vocês já trabalharam antes?
Por que é que o TI quer
refazer a arquitetura?
Me dá uma boa explicação.
Seja sincera.
Você tá envolvida nisso?
O quanto você sabe?
Eu acredito em fatos, não em pessoas.
Eu quero que me diga a verdade, tá?
Pode me explicar por que estava lá?
Você estava envolvida nisso tudo?
Por que o TI quer refazer a arquitetura?
Eu acredito em fatos, não em pessoas.
-Pode me explicar por que estava lá?
-Você estava envolvida nisso tudo?
-Por que o TI quer refazer a arquitetura?
-Eu acredito em fatos, não em pessoas.
Senhora Xu, você tá aí dentro?
Por favor, responde. Senão eu vou ter
que usar a chave extra pra entrar.
Senhora Xu, eu vou abrir a porta.
Não, não, não, não precisa.
Tá tudo bem?
Obrigado. Pode deixar comigo. Pode me
trazer dois energéticos, por favor?
-Claro.
-Não, não, eu não quero beber nada.
Eu tô aqui.
Come isso.
Eu tô bem. Eu não tô com fome.
Pega.
A recepção falou que você não saí há
quarenta e oito horas. Tem comido?
Eu…
Eu fiquei aqui dormindo.
Olha só pra você. Ficou o tempo todo
dormindo? Tá tentando enganar quem, hein?
Já sabe sobre a Celestial?
O mundo é pequeno.
Assim que eu fiquei sabendo,
liguei pra Sha Sha. Mas você…
sumiu de novo. Não me respondeu.
Desligou o celular.
Quando eu soube,
eu larguei tudo que estava fazendo,
peguei um vôo direto pra cá. Mas teve
uma tempestade e a gente pousou em Jinan.
Peguei um trem de manhã pra chegar.
Eu estava preocupado.
-Você voltou só por mim?
-É claro. Ainda nem desfiz minhas malas.
Vai lá.
Pode brigar comigo ou rir de mim,
eu aguento.
Por que eu riria de você?
Porque eu sou burra.
Tentando esconder um sentimento
inexplicável no meu coração,
eu arrumei um namorado, a gente terminou
do nada, e aí tudo acabou.
E eu ainda posso acabar
perdendo o meu emprego.
E a casa da minha mãe.
Minhas aspirações de carreira.
Tudo acabou.
Você falou que não ia rir de mim.
Eu não tô rindo.
Só fiquei feliz com esse
sentimento inexplicável no coração.
Você tá me iludindo.
Eu não tô.
Inclusive,
as mensagens que eu te mandei…
Você viu? Por que não respondeu?
Aquela foto…
Eu… não sabia o que responder.
Você me falou que estava
numa viagem a trabalho.
Qualquer resposta seria estranha, né?
Não aquela, a outra foto.
O que é que tem?
É, é… olha de novo.
É sério, olha de novo.
"A lua tá linda hoje". E daí?
Não entendeu?
O que era pra eu… entender na foto?
Não, eu… eu mandei de propósito. Você…
Eu mandei de propósito.
Eu achei que os jovens iam entender.
A… "A lua tá linda hoje" é outra
forma de dizer "eu te amo".
Tudo bem?
"A LUA ESTÁ TÃO LINDA ESTA NOITE".
(OBS: DEIXAR POIS APARECE NO EP ANTERIOR)
E as estrelas também.
Antes eu queria ir devagar.
Agora…
Eu não quero mais te largar.
Porque se eu te perder…
Ainda estamos nos tons de cinza
entre o preto e o branco?
Coloriu…
Vermelho, a cor do amor.
DU
Eu tenho uma reunião com o Lao Du.
Eu tenho que ir agora.
Vai lá.
Quer vir me ajudar?
Se estiver de licença.
É a finalização do projeto do Wen Ruosen.
Com você, eu fico mais calmo.
Mas, será que vai dar algum problema?
Acho que não, né?
Você só estaria ajudando o seu namorado.
O que você disse?
Eu disse,
que já que você tá de licença.
Então não teria problema
em ajudar o seu namorado.
E se você tá preocupada,
pode falar com a Sha Sha.
Mas, por enquanto, só descansa.
Me encontra às 20, tá?
Tô indo.
Peraí.
Você…
Você não tá falando isso tudo hoje…
só pra me confortar, né?
Você acha que eu sou assim?
Eu sinto que…
Um homem maduro como você,
não gostaria de uma jovem como eu.
É que antes,
eu pensava…
Que era só uma relação profissional.
Tinha medo do que você ia
pensar do meu passado.
Porque o amor me deixa nervoso.
Me deixa tímido.
Eu tenho muita coragem,
te dou um pouquinho.
Tá, vai lá pra reunião. Cuidado.
Que é que isso? Nossa.
A lua tá linda hoje.
E as estrelas também.
O nosso projeto entrou na
fase de entrega.
O foco da entrega dessa semana é…
o sistema de negócios no exterior
que projetamos pra Bolo Culture.
A Lin Long é especialista.
Nos próximos dois dias, ela vai conduzir
um treinamento em gestão de negócios
internacionais pra toda a equipe.
É muito bom vê-los de novo.
É, que coincidência.
Da última vez também foi a senhora Lin,
e a apresentação teve muitos problemas.
Você acha que ela dá conta?
Eu não tenho certeza.
Ela demora até para espelhar a tela.
Se fosse eu, eu já teria
demitido ela há muito tempo.
-Controlem o tom de voz da conversa.
-Desculpa.
E se alguém ouvir?
Deixa eu te falar, tem muitas
pessoas da Maxmise na empresa agora.
Elas cobram pela hora.
E se escutarem, e não gostarem…
e resolverem enrolar o trabalho,
quem vai pagar?
Eu vou pagar isso aqui depois.
Tudo bem. Comam e voltem.
Tá.
Valeu.
Tá funcionando.
Eu vou avisar e chamar eles pra reunião.
Senta aí e descansa.
Vou pedir pro Lizheng chamar eles.
-Eu não preciso de ajuda.
-Eu não tô tentando ajudar.
Eu quero que mantenha uma boa imagem,
pra não me envergonhar.
Quer saber? Fui eu quem organizou
o seu cronograma quando voltou.
Eu queria
saber quão satisfatório é ter uma antiga
rival trabalhando pra mim. É legal, né?
Eu não tô nem aí, não é tão legal
quanto dar um fora no meu ex-marido.
Ih, olha ela, sabe rebater.
Faz um tempo que ninguém bate de frente
comigo. Eu estava me sentindo sozinha.
O que é que é?
Eu quero te agradecer, por me
deixar ser parte do projeto de novo.
Para com isso.
Estão esperando você se dar mal.
Eu não vou deixar eles
tirarem esse prazer de mim.
Eu vou dar meia hora
pra você ficar calminha.
Retoca o batom, tá?
Pra que trouxe tanta maquiagem pro
trabalho? Você não precisa disso.
Por que tá aqui?
Eu só estava…
Seu corpo já se recuperou?
Estava com pressa pra voltar, né?
Obrigada pela preocupação.
Eu já me recuperei.
Tá enganando quem? Olha pra você,
tá fina como um graveto.
Quer pegar um?
Diretor Shen, vamos logo pra reunião.
Ah, peraí. Eu sou o cliente.
Eu que estou pagando pela consultoria.
Pra que tá me apressando, hein?
Tenho uma pergunta pra você.
Se o seu corpo não recuperou,
por que tá com pressa pra voltar?
Pra que isso?
Só vai lá e acaba logo com isso.
Manda os slides pra gente depois.
Diretor Shen, acha mesmo que depois
de tanto tempo na consultoria,
eu cheguei até aqui sem fazer nada?
É verdade que no passado…
eu não fui tão profissional. Mas era
por causa dos hormônios da gravidez.
Mas, agora que eu voltei,
eu vou dar o meu melhor.
Eu só estava querendo mostrar
a minha preocupação genuína com você.
Estava apenas mostrando
a minha compaixão por você.
Compaixão? Quando você falhar, também
quer que tenham compaixão com você?
O que é que é isso?
Tá tratando compaixão com desprezo.
-O quê?
-Quero te agradecer
por me levar na clínica quando eu
tive o acidente de carro. E agora…
por estar preocupado com a minha saúde.
E por isso.
A Xu Chi me deu isso. Disse que você
mandou, e ainda veio com uma mensagem.
"Depois de superar as
provações e renascer,
o sofrimento deu lugar à felicidade".
Agora eu vou renascer com o meu próprio
esforço. Eu não preciso mais disso.
Pode ficar. Não precisa devolver.
Eu vou assistir a
sua apresentação em silêncio.
Mas deixa eu ser claro.
Se você não se sair bem,
eu vou fazer a empresa te substituir.
-Sem problema.
-Tudo bem.
Então, se apressa.
Espera.
Deixa eu falar de novo.
O amuleto não foi só pra você.
Todo mundo na empresa ganhou um.
Entendi.
E também,
o que eu falei foi verdade.
Com ou sem maquiagem,
você fica bem.
Nosso primeiro problema tem três
aspectos: previsão de receita,
estrutura de custos e análise
de equilíbrio. Podem olhar.
Se tiverem perguntas,
podem me perguntar à vontade.
Por favor. Com base na análise, na
integração entre a Bolo e a Qingyi,
quais são os pontos críticos
e as dificuldades?
A verdade é que casar é fácil,
o difícil é morar junto.
É que nem acontece nas novelas,
por exemplo.
A Bolo é como um CEO focado
na carreira o tempo todo.
E a Qingyi é como uma jovem que lê muito,
e que medita antes de toda reunião.
Quando essas pessoas se casarem e
irem morar juntas,
os problemas vão começar.
Depois de usar o banheiro,
a tampa deve ficar levantada ou abaixada?
Claro que é só uma metáfora.
O valor contábil está no
relatório financeiro.
Mas o valor real está escondido
no dia a dia das empresas.
Nós estamos aqui para ajudar a Bolo e
Qingyi acharem um ponto em comum.
Ela tá bem agora.
Como estão as coisas na Celestial?
Ela estava perguntando sobre a Xu Chi.
Eu volto semana que vem.
Sobre a Celestial,
o Ma Ke e o diretor do TI ainda
estão jogando a culpa um no outro.
A investigação não está perto de acabar.
Que foi?
Eu…
Achei a pintura bonita,
quis tirar uma foto.
Tá fazendo o quê?
As flores também estão bonitas.
Olha só a foto.
Deixa eu ver.
Eu quero ver a foto.
Ah, não.
-Que isso?
-Olha só, ficou bonita.
Não. Só manda pra mim.
E eu tô com cara de biscoito.
Olha a foto que eu tirei. Olha.
Olha a diferença, olha só a minha foto.
Eu vou ter que editar
a minha cara pra ficar legal.
A sua tá legal. Vou te mandar.
Agora assunto sério.
Tá me fazendo coletar dados do
mercado digital há um tempão.
O que planeja fazer com o Wen Ruosen?